
Plan:
réorganiser en

1. Diagnostic graphs with npde
contenu: graphes et options par défaut
1.1. Running npde
1.2 Default diagnostic plot
(ie le waffle plot ici)
1.3. Plot options 
intro: le texte actuelleemnt en p. 5 (section 3), dire tables donnent les options par défaut utilisées dans les graphes de 1.2
1.3.1 Layout options (table 2)
1.3.2 Colour and symbols (table 3 et 4, essayer de combiner en utilisant longtable)
1.3.3 Options for prediction intervals (table 5, légende à changer)

2. Graphes
contenu: graphes individuels + user-defined layout

Intro: table 1 (les types de graphes)

2.1 Distribution plots
2.1.1 Histogram
2.1.2 QQ-plot
2.1.3. Empirical cumulative density function

2.2 Scatterplots
2.2.1 Scatterplots versus independent variable
2.2.1.1 npde/pd vs time
2.2.1.2 VPC: observed value vs time
2.2.2 Scatterplots versus predicted values
2.2.3. Scatterplots versus covariates

2.3 Other plots
2.3.1. Data
2.3.2 Plot of the probability of being below the LOQ
2.3.3. Reference plots
contenu: vide pour le moment, TBD

2.4 Covariate plots
2.4.1 Splitting plots by covariates
contenu: on peut splitter chaque graphe d'avant par catégorie de covariable (option covsplit)
2.4.2 npde versus covariates as boxplot
contenu: option cov.scatter, renvoyer à Brendel 2010

2.5 User-defined layout
contenu: section 7 actuelle, mais détailler plus et montrer 2 exemples + expliquer cas covsplit (ça compte pour un seul graphe ?) => pe un 2e exemple avec eg covsplit pour 2 covariables (sexe et wt sur la warfarine) avec en haut x.scatter et en bas pred.scatter pour montrer nrow/ncol

Vocabulaire:
Waffle plot c'était pour nous, là ce sera User-defined layout ou Combining several plots on the same graphs

Format
Titre en toute lettre (pas Plot LOQ ou Ecdf)
Légendes: sous le graphe et pas au-dessus (sinon on voit moins bien quand il y a un titre)
